
Combinando React.js y Redux.js

Instalando react-redux
La conexión de React con Redux no esta incluida directamente en Redux, 
para esto necesitamos bajar react-redux, así que vamos a descargar lo necesario:

npm i -S react react-dom react-redux redux

Encapsulando la aplicación
Lo primero que necesitamos es encapsular nuestra aplicación 
con el componente Provider que trae react-redux. 
Este componente recibe un único parámetro llamado store el cual es, como su nombre indica, la instancia del Store que usamos.

import { render } from 'react-dom';
import { Provider } from 'react-redux';
import React from 'react';
import store from './store';
import App from './components/App';
render(
  <Provider store={store}>
    <App />
  </Provider>,
  document.getElementById('app')
);

Este componente Provider define en el contexto global de React nuestra instancia del store.

Accediendo al Store
Una vez encapsulada nuestra aplicación de React nos toca definir que componentes van a acceder a nuestro Store, 
ya que no todos lo van a necesitar.
Para hacer eso necesitamos conectar nuestros componentes a Redux, esto se logra con un decorador que trae react-redux llamado connect.








